# Animator

Animator - это бот для создания и управления событиями, а также напоминания пользователям о ближайших мероприятиях.

## Функциональность

- Создание событий с указанием названия, организации, даты, времени, цены и места проведения.
- Просмотр событий, запланированных на сегодня и завтра.
- Напоминание о ближайших событиях.
- Администрирование событий и пользователей.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/kaifarikman/animator
    cd animator
    ```

2. Создайте виртуальное окружение и установите зависимости:
    ```bash
    python3 -m venv venv
    source venv/bin/activate  # On Windows use `venv\Scripts\activate`
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. Настройте файл конфигурации:
    Создайте файл `config.py` и добавьте в него следующие параметры:
    ```python
    token = '...'
    white_users = [...] # IDs of users who can create events
    admin = ... # Admin user ID
    user = ... # User ID
    watch_users = [..., ...] # List of user IDs to watch events
    watch_user = ... # User ID to watch events
    ```

4. Запустите бота:
    ```bash
    python main.py
    ```

## Использование

После запуска бота, вы можете использовать следующие команды:

- `/start` - Запуск бота и отображение приветственного сообщения.
- `/help` - Отображение списка доступных команд.
- `/create` - Создание нового события.
- `/cancel` - Отмена текущего действия.
- `/today` - Просмотр событий, запланированных на сегодня.
- `/tomorrow` - Просмотр событий, запланированных на завтра.
- `/nearest` - Просмотр ближайшего события.
- `/all_events` - Просмотр всех событий.

## Пример создания события

1. Отправьте команду `/create`.
2. Следуйте инструкциям бота, чтобы ввести название мероприятия, организацию, дату, время, цену и место проведения.
3. Подтвердите введенные данные.

## Требования

- Python 3.7+
- aiogram2.0.0
- aioschedule

## Удачного использования

